لتغرق أو تسبح ikinokoru ترويض ني
الكلب أكل الكلب العالم دا ل iikikaseru
ما الخطأ الذي حدث؟
البقاء على قيد الحياة مع مصير انها jakuniku kyoushoku
واجه العالم الذي سوف تخبرني به حكمتنا فقط
ما الخطأ الذي حدث
لقد دفعت مستحقاتي لقد بعت روحي
أخبرني ما تبقى لي
عندما تخليت عن كل شيء
ني توريكيتان دارو
دونو keshiki وو mitemo nanimo kanjinakatta يو
ني kangaenaoshitemo
Ano keshiki wo motometeita boku wa mu kanjou darou
ني توريكيتان دارو
دونو keshiki وو mitemo nanimo kanjinakatta يو
ني kangaenaoshitemo
Ano keshiki wo motometeita boku wa mu kanjou darou
Shinjitsu لا mienai سيكاي
Zentsu no kuro baransu o tamochi
كورسو كا كوروسا reru كا لا
Chippokena sekaina no ka yo
أوي ، يجرؤ كا kotaete سوس كور يو